設問1にはテストデータとしてquestion1.csvを用いました。
pingがタイムアウトしたサーバについて最初にタイムアウトした時間とping応答が返ってきた時間を結果に出力しています。
結果はanswer1.txtに記述されています。

設問2にはテストデータとしてquestion2.csvを用いました。
テストでは入力値として2を入れてtimeoutが2回以上連続で起こっているサーバのアドレスと故障期間を結果に出力しています。
さらにtimeoutが起こってからping応答が返ってこない場合にはサーバのアドレスと故障中として最初にタイムアウトした時間と最後にタイムアウトが確認できる時間を出力します。
異常がないサーバについては異常なしと出力されます。
結果はanswer2.txtに記述されています。

設問3にはテストデータとしてquestion3.csvを用いました。
テストでは入力値として直近3回の平均時間が10ミリ秒超えた場合のサーバが過負荷状態になっていると判断しました。
その結果サーバアドレス:10.20.30.1/16が過負荷状態だと判断され他のサーバアドレスでは過負荷状態ではないと判断されているので正しいことがわかります。
なお、"-"はタイムアウトなのでどのように時間に換算すればよいかわからなかったため"-"の場合時間を足していません。
また、入力値のm回以上のデータがない場合は異常なしと出力されます。
結果はanswer3.txtに記述されています。

設問4にはテストデータとしてquestion4.csvを用いました。
テストでは入力値として5回以上連続でタイムアウトした際にサブネットの故障を出力しています。
連続で5回以上タイムアウトしているサブネット10.20について故障期間が出力されているので正しいことがわかります。
また、連続でN回タイムアウトしていても回復してpingの応答が返ってきた場合は故障回復、故障無しの時間が出力されます。
結果はanswer4.txtに記述されています。
